Назва проекту:  Прихисток для тварин

Мета: Розробити консольний додаток для керування тваринами у притулку.

Інструменти/Бібліотеки: Java, Maven, Jackson

Вимоги:

1. Ініціалізація:

- При запуску додатка завантажуйте будь-яких збережених тварин з попередньої сесії. 
Якщо збережені дані не знайдено, ініціалізуйте порожній список.

2. Користувацьке меню:

Додаток повинен відображати меню з наступними опціями:

- Додати тварину ( add pet ): Запитуйте користувача про деталі тварини і додавайте її до списку прихистку.

- Переглядати тварин ( show all ): Показуйте список усіх тварин, які в даний час є у притулку.

- Видалити тварину ( take pet from shelter ): Дозвольте користувачеві вибрати тварину зі списку і видалити її.

- Вихід (exit): Закрити додаток.

3. Зберігання даних:

- При закритті додатка (через опцію "Вихід" або будь-які інші засоби) всі дані про тварин 
повинні зберігатися у файлі за допомогою бібліотеки Jackson.

- При наступному запуску ці дані повинні бути прочитані та завантажені назад до додатка.

Завдання:

1. Налаштуйте новий Java проект з назвою "Pet shelter".

2. Інтегруйте бібліотеку Jackson у проект для серіалізації та десеріалізації JSON.

3. Створіть клас `Тварина` з відповідними атрибутами (наприклад, `name`, `breed`, `age `).

4. Реалізуйте основну логіку додатка, забезпечуючи чіткі запити користувача та обробку можливих винятків.

---

Додаткові покращення (необов'язково):

Тестуйте додаток, щоб переконатися, що додавання, перегляд та видалення тварин працюють безперебійно, 
а дані зберігаються між сесіями.

Примітка: Переконайтеся, що код структурований належним чином, додавайте коментарі, 
де це необхідно, та дотримуйтеся читабельності коду на всій довжині проекту.